Otra cosa que quiero mostrarle con el elemento individual en una cuadrícula es que
podemos hacer algo como justificarnos.
Recuerde que aquí justificamos y alineamos elementos, pero cuando se trata de elementos individuales, tenemos que
usar self.
Y como se puede imaginar, si comienzo por mi cuenta y actualizo tu, vamos al inicio de la columna.
Si hago una línea, irá al comienzo de la fila y si lo hacemos y volvemos a actualizar, vemos que
está sucediendo lo mismo.
También te dejaré este archivo para que puedas jugar con él.
Le recomiendo que intente crear diferentes tipos de cuadrículas y el aspecto que desee, ya que puede
ver que es bastante potente, pero también muy simple y nos permite crear sistemas de cuadrícula receptivos
muy fácilmente.
Ahora hay una hoja de trucos que puedes usar para resumir todo lo que te
he enseñado hasta ahora. Hay un enlace a este video.
Se llama The Well the grid.
Y le muestra exactamente por qué necesita hacerlo para el contenedor.
Aprendimos acerca de las líneas de pedido de las plantillas de cuadrícula y también qué hacer con los elementos secundarios, como
la columna Cuadrícula, justifica la autoalineación y tiene todos estos pequeños fragmentos en los que puede hacer
clic y copiar.
Así que te recomiendo que juegues con algunas de estas propiedades por tu cuenta.
Porque en la siguiente parte vamos a utilizar la grilla CSSA para construir un diseño completo del sitio web.
Lo veré de una manera.